Herzlich willkommen auf
meiner Webseite
Kleiderordnung Berlin.
Ich bin Tina,
die Gründerin,
und arbeite als Stylistin mit
dem Schwerpunkt auf Nachhaltigkeit.
Wilde Shoppingtouren kannst
du bei mir nicht buchen,
sondern ich starte mit dir
gemeinsam vor deinem Kleiderschrank
mit meinem
Wardrobe Deep Dive.
Denn es gibt nichts
nachhaltigeres,
als kreativ zu werden mit dem,
was du bereits besitzt.
Durch meine eigene
Begeisterung für Secondhand,
Vintage und Flohmarktstücke
hatte ich das Glück, mein
Talent entdecken zu dürfen,
mit unterschiedlichsten Stücken
kreativ zu werden und
einen stimmigen Look
zusammenzustellen.
Wenn du denkst, Mensch,
die Tina, die brauche ich
an meiner Seite,
aber Bedenken hast
"Oh, bin ich aber gut vorbereitet?
Habe ich schon
eine genaue Vision?
Kenne ich mich mit Trends aus?
Sagt die Waage genau das,
was ich möchte?"
Dann kann ich die Sorge nehmen.
Dann komm einfach,
wie du möchtest,
wie du gerade
in deinem Leben stehst.
Ich freue mich sehr auf dich.
Solltest du doch große Lust
haben auf was Neues,
was einfach deine Garderobe
noch sinnvoll ergänzt,
dann schauen wir gemeinsam
sehr, sehr gerne auch nach
Second-Hand-Alternativen oder
in einer hochwertigen Vintage-Boutique.
Und wenn du denkst,
das ist genau das Richtige,
dann freue ich mich,
dich kennenzulernen.